Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-icwmp/po/*.po
Languages: ja

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Emergency
ja: 緊急

source: Alert
ja: アラート

source: Critical
ja: クリティカル

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Notice
ja: 通知

source: Info
ja: 情報

source: Debug
ja: デバッグ

source: TR69 Settings
ja: TR69の設定

source: ACS User Name
ja: ACSユーザ名

source: ACS Password
ja: ACSパスワード

source: Periodic Inform Enable
ja: 定期通知有効化

source: Periodic Inform Interval
ja: 定期通知間隔

source: Periodic Inform Time
ja: 定期通知時間

source: DHCP Discovery
ja: DHCP検出

source: WAN Interface
ja: WANインターフェイス

source: Connection Request User Name
ja: 接続要求ユーザー名

source: Connection Request Password
ja: 接続要求のパスワード

source: Port
ja: ポート

source: Log Severity Level
ja: ログの重大度レベル

source: Log to console
ja: コンソールに記録する

source: Log to file
ja: ファイルに記録する

source: Log file max size
ja: ログファイルの最大サイズ

source: Provisioning Code
ja: プロビジョニングコード

source: Configure ACS specific settings
ja: ACS固有の設定を構成する

source: Configure CPE specific settings
ja: CPE固有の設定を構成する

source: menu-icwmp-config-title
ja: 設定
